Um conto que escrevi inspirado em uma ideia que tive e em um personagem de League of legends.

"Aplausos. Talvez o gesto de maior reconhecimento para um artista, não há nada nesse mundo que me traga maior satisfação. Os gritos, louvores máximos aquele que performou seu perfeito ato. Eles gritam o meu nome, e eu, me curvo diante tamanha honraria e orgulho.
Almejo tornar o teatro meu eterno lar, afinal, nem mesmo considero minha própria casa o meu lar, e como poderia? 
Não há paz, apenas brigas e problemas constantes. 
E meu emprego, um possível escape, se torna insuportável a cada dia que passa, odeio aquele lugar vazio, cinza e desgostoso, só de pensar, sinto nojo.
Um artista deve viver de sua arte, e é com isso que mais sonho. 
Quando toco, me sinto livre e meu espetáculo, me liberta. 
Quando penso nisso, sinto meu coração leve, me sinto flutuar em meio as vibrações de cada oitava, o embalo dos meus dedos, que tremem levemente após cada nota tocada, e não importa quantas vezes eu toque, o gostoso nervosismo está sempre lá.
A menor. G maior. E menor. D maior.
Inexplicável esse sentimento único, que enche meu peito de felicidade e minha mente de ideias. Sim, como eu poderia me importar com a vida em meio a tantas sensações superiores? Não há problemas se eu não pensar neles certo? Além disso, quando eu boto a máscara, nada mais importa.
A máscara me ajuda a vestir um performista, mas também liberta aquele que está sempre preso dentro de mim, e essa sensação, pode ser viciante. 
Tão viciante, constantemente penso em como me tornar um, com minha outra persona, já considerei muitas coisas, mas acredito que cheguei a uma conclusão.
Não há problemas se você se livrar dos problemas certo? Se você, se libertar certo? Que mal há em fugir, não é? Não, fugir não, terminar ciclos, isso, mudar, descartar laços, sim...

Gosto de lembrar de minha melhor decisão, o caminho que segui, a arte engloba muitos, Atuação, Cinematografia, Narrativas, Pinturas e claro, Músicas.
Se o ato de bater palmas é a aclamação da alma, o ato de tocar música é nada mais que a aclamação do coração.
De certo modo, eu também atuo, eu também filmo e até mesmo crio minhas próprias histórias, minha performance, meu espetáculo abraça todas essas técnicas...
Eu já estou decidido, vou finalmente me libertar de tudo, e trabalhar em minha obra prima, a obra de minha vida, vida que irei devotar exclusivamente a minha própria arte, não preciso de relacionamentos ou família, tampouco chefes ignorantes e insuportáveis, sim, trabalhei em meu mais íntimo e pessoal projeto.
Ah, só de imaginar, não consigo evitar a deliciosa felicidade transbordando, seja único, triunfal, majestoso, perfeito e histórico.
Afinal, a verdadeira arte, não está no artista, não, pouco importa quem ele era, pouco importa quando gritam o seu nome sem parar, pouco importa seus problemas, seus atos em vida, seus impulsos, erros e transgressões, sim, a verdadeira arte, é aquela que é eterna, aquela que toca o coração do mais arrogante e insensível ser, aquela que marca, que cicatriza um sentimento explosivo e especial, belo, inesquecível. 
Estou ansioso, ansioso por meu ato. 
Não procuro ser alguém, mas todos lembrarão quem eu sou, e quem eu fui, mas se esquecerem, minha obra os fará lembrar."