Tenho vivido meus dias em apatia.
Sempre repetidos, definidos pelo meu inconsciente, pelo cômodo.
Uma rotina desgostosa e sem brilho, sem cuidado, sem energia.
Todos os dias eu travo uma batalha em que saio derrotado.
Uma batalha minúscula na minha mente, mas gigante em meu coração.
Uma baixa voz ecoa "Está tudo bem, tente amanhã..." mas o amanhã chega, junto com o inevitabilidade de ter que tentar.
Me sinto em um estágio imutável, em que reagir é anormal.
Não há nada mais difícil pra mim que fazer um movimento que me motive, me mova pra frente, que me faça me sentir vivo novamente.
"Faça", eu queria conseguir, mas é como se meu corpo não me obedecesse, e o corpo que não se mexe, o coração padece.
É estranho, que mesmo sempre derrotado, eu consiga ver o futuro, eu consiga acreditar em meus sonhos.
Contraditório, mas isso me define bem, quase tanto quanto minhas fantasias.
Uma eterna antítese de mim mesmo, uma eterna angústia por sucesso.
As vezes sinto que, seria mais fácil arrastar uma rocha que mover meu pesado espírito.
O peso das minhas expectativas, e de todos que acreditam em mim, é pesado demais.
Não sou como meus amigos acreditam, e definitivamente não sou como me vejo.
Sou um fracasso, sei bem disso.
Mas ainda assim, eu acredito, eu vejo um futuro.
Na verdade, vejo muitos futuros, posso ser apenas tolo, levado por uma ilusão, mas o mal da ilusão é ser real demais, e o valor do iludido está, em tentar demais.
E se me falta algo, é tentar.
Por isso eu não desisto, seja por tudo que consumi desde a infância ter formado quem eu sou ou por mera teimosia, o fim não passa pela minha esquisita mente nem por um segundo sequer.
Tenho vivido meus dias em apatia, mas talvez, só talvez, amanhã eu consiga vencer, e essa esperança é mais que o suficiente pra viver mais um dia.