Teria eu, medo? 
Medo da realidade? Medo do fracasso? 
Seriam meus surtos imaginativos e criativos, escapes? Mecanismos? 
Uma característica inerte aquele que teme sequer tentar, um prendimento a breve sensação de conquista e felicidade, uma tentativa de buscar no fundo da alma e nos confins da mente, motivação e um vislumbre de sucesso, um "e se eu tentasse?". 
E se eu tentasse? 
O temor de talvez nunca se achar, num eterno embate com o terror de não ser ninguém. 
E o que seria ser alguém? 
Em meio a tantos devaneios e sonhos, o vazio, o vazio de não ter um objetivo, mas não sou eu que acredito no acaso? 
Em um mar de "Achos" e "Mases", flutuo no eterno "Talvez", relutante que um dia nunca ache a felicidade, esperando para que a felicidade me ache. 
Vivo uma eterna jornada pessoal, solitária e sem ponto algum, agarrado a sonhos que nunca irão se realizar e promessas que nunca irão se cumprir, enquanto faço a mórbida pergunta, teria eu, medo?.