Eu nunca fui o maior fã ou um ávido jogador de plataformers, mas mesmo quem odeia esse gênero pode achar muito o que amar em Psychonauts. Um jogo um tanto quanto desconhecido a maioria, considerado um "Cult Classic" da era Playstation 2/Xbox, Psychonauts segue a história de "Raz", um jovem psíquico de 10 anos e sua jornada no acampamento de verão para jovens psíquicos Whispering Rocks. Logo de início há um destaque para o visual fora do comum que o jogo tem, com personagens estranhos e exagerados mas únicos e cheios de personalidade, conversar com eles e conhecer um pouco de quem são e suas histórias é realmente bem divertido e taí uma palavra que define bem o jogo, diversão. 

Psychonauts em nenhum momento tenta ser o melhor plataformer ou reinventar o gênero, na verdade ele pega tudo que já existe e cria em cima. E como deu certo! Resulta em uma experiência única, extremamente divertida e diferente de qualquer coisa antes vista. Tudo no jogo tem contexto e conta uma história ( Por mais besta e estranha que possa ser), os colecionáveis, os inimigos, as fases e seus ambientes, suas habilidades psíquicas, é tudo bem montadinho com detalhes charmosos e ricos em criatividade. Mas talvez o maior trunfo sejam as fases, todas as fases do jogo ( com exceção do grande acampamento e o antigo asilo) se passam na mente de alguém, desde os tutoriais até a última fase e todas as fases são únicas com suas próprias mecânicas, afinal cada um tem uma mente única e o game explora isso com maestria. 

No fundo e em contrastação com todo o visual do jogo, há uma mensagem sobre trauma e como isso nos afeta, sobre bagagens emocionais e como lidamos, sobre ter empatia e ajudar outras pessoas com seus problemas, Raz nunca julga ninguém ou guarda ressentimentos, e todas as fases são a prova disso, você vive a mente das outras pessoas e seus traumas, tendo o papel de ajuda-las mesmo que só pra aliviar. Visitamos, por exemplo, a mente de uma famosa atriz, atormentada pelo seu passado e próprio sentimento de crítica que se manifesta num imenso crítico que sabota suas peças internas, ou quando visitamos a mente de um homem destruído pelas suas próprias paranóias e a sua mente toma forma de um bairro clássico americano cheio de câmeras escondidas que te observam e agentes infiltrados disfarçados de funcionários públicos e vizinhança.

Claro que nem tudo é perfeito, alguns momentos podem ser frustrantes, há colecionáveis até demais e algumas vezes mal posicionados e por alguns momentos o jogo parece se esticar um pouco, o que atrapalha o sentimento de "dever cumprido" e de finalização em si, mas mesmo assim você nunca se sente cansado e quando parece que você pode sair, eles te puxam de novo com uma fase nova, única e interessante. Com Psychonauts 2 programado pra lançar ainda esse ano, esse talvez seja o melhor momento para experienciar essa grande obra