Eu já me convenci que não dá para pensar no tempo. Temos nosso próprio tempo? Ou somos nada mais, que reféns do relógio? Já faz um tempo que eu me faço essa pergunta, e no tempo que eu penso no tempo que eu perdi, o tempo perdido é maior do que o tempo que eu ganho pensando no tempo que eu perco e tentando me decidir. Temos nosso próprio tempo? Ou somos nada mais, que reféns do relógio? A todo dia que passa, eu deveria evoluir, com a sabedoria, melhor o investimento de tempo, mas do que adianta ter tempo se o tempo já passou e eu não tenho mais tempo de ser quem eu sempre quis? É tolo discutir sobre o tempo, afinal, temos nosso próprio tempo, certo? Então por que eu que tanto quis acreditar, me sinto preso no próprio tempo que eu insisti ser meu? Horas e horas, dias e dias, tic e tac, nada feito, e eu que tenho tanto medo do tempo perdido, perco meu tempo todos os dias. No fim, é perda de tempo discutir sobre tempo, tempo é uma escolha, e eu escolhi ter meu próprio tempo.