Como você sabe que está vivo? É quando o mundo para por meio segundo, seu coração para junto e o tempo passa mais devagar só pra você, enquanto uma oportunidade única se revela? É quando a vida fica leve, tudo que é jogado ao vento são risadas e besteiras, que serão lembradas entre o seu grupo de amigos como boas memórias? É quando você está energizado de pequenos prazeres ao vivenciar uma fase de um videogame tão magistralmente construída, tão bela, que a descrição da sensação seria quase impossível? É quando, em meio a uma conversa, sentimentos conflituosos, palavras descontroladas e arriscadas saem da sua boca diretamente afim de encontrar aquele alguém deslumbrante, que faz o seu peito arder com a mera presença, e que por algum motivo que no fundo você sabe, demonstrou reciprocidade, mas é tão absurdo que tudo que a sua mente consegue pensar é "que sorte" e que em meio a esses minutos eternos, você quer que dure pra sempre aquele carinho finalmente consumado, um beijo caloroso fortemente gravado na mente, sem oxigênio para sequer pensar no amanhã? 
Eu sinceramente não sei dizer, tendo vivido tudo isso, eu me sinto eternamente feliz, mas não posso dizer que venho me sentido vivo sentindo tudo isso apenas em longos sonhos, sonhos entrelaçados em sentimentos, sonhos desconexos mas marcantes em minha displicente persona. 
Um estado inerte deitado em uma jornada pela minha mente, queria estar vivendo novamente, mas sinto como se cada vez que eu chego mais perto, mais longe eu fico. Tenho muitos objetivos, mas como conquista-los se eu mal me levanto da cama? Em meio as fantasias que mistifico diariamente, até encontrar o meu corpo novamente, me apego aos sonhos.
Sonhos vívidos, realidades alternativas, sonhos que eu gostaria que fossem reais, vidas que eu gostaria de ter vivido.